預約攤位
許願清單
商品預告
市集募資
市集位置

家裡收納空間不夠
有超過一個月以上都用不到的物品，又不捨得丟
想要離開螢幕前，享受人際互動
覺得包裝郵寄麻煩
網購等很久，又怕被騙
買了不會操作

快速預約攤位
預約人姓名
預約人手機(或電話)
預約人E-mail
預約場次選擇 場次攤位選擇
押金方式
完成預約
完成表單預約
請至信箱查收完成通知與了解注意事項
如未收到信件，請與 市集聯繫

不知道該如何出手？ 買賣前也可以先參考這裡
- 來自台北市 -
想收Switch 魔物獵人二手片
新片也可，二手優先
- 來自桃園市 -
想收卡娜赫拉章魚燒造型18吋一對
許願清單

預約步驟一 填寫表單，建議可以分享販售物品一件做為預告用，另可優先前往許願清單確認是否已有商品符合賣家的期待喔~
預約步驟二 支付押金，押金只接受匯款，不提供信用卡服務，活動結束當天現場退款，請留意如有手續費需自行吸收。
預約步驟三 前往信箱確認是否預約成功，如24小時內未收到通知郵件，請與市集聯繫。

玩偶/遊戲
飾品/收藏
工具/材料
家具/收納
書籍/文具

fundraising

市集聯繫專線：02-12345678
市集聯繫信箱：abcdcba123@gmail.com
市集辦公室地址：新北市林口區文化五路133號
預約攤位
許願清單
商品預告
市集募資
市集位置

Copyright © 2010-2021